[音乐]
嘿，哥们，这是怎么回事
欢迎回到展会，所以今天我们
将继续我们的系列
通过使用
Firebase消息传递元素，允许
我们向我们添加推送通知
Polymer Plus Firebase应用程序，以便获得
从firebase消息开始
我在这里到我的笔记本电脑，我走了
到Beta Web Components组织，这是我们的
令人惊奇的新Web组件目录，我
刚去找火力基地
消息，他们将带我进入聚合
消防仓库，一旦你在这里，你想要
确保转到侧边栏
在这里列出了所有元素
落入聚合物火中并单击
在Firebase消息传递上，现在我们可以看到
特定于此元素的文档，因此
我们需要做的几件事
使用Firebase消息启动并运行
我经常忘记这些步骤，所以我
打算先去做，所以我
这次不要忘记第一个
想做的就是下去这里
说我们需要一个网络应用清单
我们需要此GCM发送者ID，因此
它在这里列出的具体编号
你知道像1 0 3 9 5
不管我们要用什么
我们的网络应用清单中的确切数字
因为那是我的发件人ID
认为Google Cloud消息服务或
无论我们要使用什么
使用Firebase发送推送通知
所以我要去Visual Studio
代码我有这个项目
创建新文件时已经启动
在这里的内部称为manifest.json
我将只粘贴一把钥匙
可能已经具有用于的清单JSON
您的项目中可能已经有一个
里面还有一些其他的东西
很酷，只需确保您包括
您清单中某处的这一把钥匙
然后在我的索引文件中
要写一个链接标签，而rel是
将变得明显，而href是
将成为清单点JSON好吧
这样我们接下来要做的是
是我们需要从中获得一些神奇的钥匙
我要去的火力基地项目
转到我的Firebase控制台，这是我的
我已经建立的项目，我
可以在这里点击这个小齿轮
我的项目设置中有一个选项卡
就在这里进行云消息传递，我将
一点一点地颠簸
比较容易看到，所以有几个
键
在此页面上，我将继续
并获取服务器密钥并将其复制到
我的剪贴板，因为我需要
那以后
我也需要这个发件人ID
是我特定于Firebase的发件人ID，这是
一个特定于我的项目，所以
与GCM发送者ID不同
我们只是一起工作所以我要去
复制这一回去我的项目
我将找到我的firebase应用
在这里某处的元素
我们走了，我相信我们需要确保
添加到这个消息发送者ID
并将其设置为特定的firebase e
我们刚刚复制到那边好了
我们已经设置好了零件
准备实际开始添加Firebase
消息传递给我们的项目，我们将得到
回到服务器密钥
稍后，但现在我们实际上已经准备好
开始在其中删除其中一些元素
所以我将回到聚合物的文档
火，真正的好处是
这里的示例代码非常好，所以我们
可以直接跟随它，所以我
想抓住这个firebase消息
元素就在这里，只需复制该代码
而我要建立的基本上是
像一个拨动开关，我要
点击切换开关，它将要求他们
允许向他们发送通知
他们会说是的，这需要令牌
该权限所产生的
授予它会将其保存到Firebase并
这也会给我们一个指标
这样我们就可以继续发送给他们
通知，然后我们将
使用一些卷曲魔术来做到这一点
我要在公开场合中使用的元素
目录就像一个名为my的新文件
-订阅点HTML，我将转到
只需导入一些
我们需要的火力基地元素
我们将需要的，所以我们会做
这是从聚合物火中我们要
需要火力基地，我们将需要
firebase记录任何firebase消息传递
和消息传递，还有一个要素
我们需要的是纸张切换
按钮，所以我还没有安装
只是一秒钟而已
纸张切换按钮右切换到
终端，所以我们将进行安装
保存聚合物元素斜线切换
按钮，以便我出去取回
已经在我的项目中安装了它
所以应该很好走
切换回
我们正在写的说明元素
只是要使用一些代码片段
在这里将事情存根，所以说我的
订阅很酷
所以在我们的模板中，我们现在可以开始
有点像复制并粘贴一些
我们在火灾中看到的代码基于
邮件文档，因此我将直接
基于火灾的消息传递元素就在这里
那我们就这样吧
要做的是要创建一个元素
具有消息传递ID的代码，我们将
以后使用它来访问它
JavaScript将有一个令牌
将要公开的属性
到其余的元素
我们正在建造的东西里面
然后当它收到一条消息时
将尝试调用此句柄
消息方法将实现
稍后我们需要的另一件事
要做的只是验证我们有一个用户
所以我要放一个火力基地
取消元素将这只小狗粘贴到那里
酷酷
好的，所以我们在过去两个
情节我们在对待火力基地
几乎像一个模型代表
用户的状态，在这种情况下，我们
只是想从中获取用户价值
禁用firebase，因此一旦用户签名
我们可以使用该值来写
到该用户数据库的特定部分
在这种情况下，我们将使用它来
保存Firebase消息传递的令牌
用户授予时生成
允许这样做，我们将加入
Firebase文档将此小狗粘贴到
好了，所以我们要做的是
这个文件是firebase文件
的工作原理与Firebase查询非常相似
我认为我们在上次使用
您以前编写的情节firebase查询
当您进入Firebase数据库时
使用像数据这样的数组，所以你知道
诸如此类的大量收藏
待办事项清单中的费用
当您
想写得很具体
对象，所以我们不会强迫您知道
一堆像数据一样的数据
像某些人一样写
字段，所以在这种情况下，我们要说
我们要写斜线来削减用户
用户UID，因此这将特定于
已登录的用户，我们将
给他们一些令牌子属性
我们要写到那个领域
能够实现该价值的数据是
将来自此单向令牌
绑定将由
Firebase消息传递
基本上我们在做的是
说什么时候用户授予firebase
消息传递权限
生成我们将要保存的令牌
那到数据库，那真的
有用，因为将来当您
想要向某人发送通知
你知道你要去看看
好吧，您知道这个用户吗
批准了您知道的许可
发送通知是或否
如果是这样的话，让我们用它来
给他们发送通知，好吧
想设置一点代码来
实际上你知道问用户
允许在这里，这就是我们要去的地方
使用该纸张切换按钮
有一点会粘贴在这里
好了，所以我们有一个纸张切换按钮
具有订阅ID，并且每当
用户点击它，我们将其称为
切换订阅方法，然后
我们要弄清楚你
知道这件事是否应该
根据是否检查
用户已经生成了一个令牌
就像是一种快速而肮脏的方式
做我实际上可能会做的事情
建议您是否将它们像
更多类似于您的生产应用
有一个单独的财产
跟踪用户是否
已订阅，但在这种情况下，您知道
因为我们只想起床
运行我们可以使用这种方法
然后在纸张翻转的下方
按钮要求用户订阅我
实际上只是要创建一对
段落标记以记录
令牌，我们稍后需要
当我们使用curl实际发送一个
通知，但通常您只会
将此存储在您的数据库中，您
可以在服务器端使用它，但是在
我们的情况下，我们将使用它，以便我们可以
我们可以将其卷曲好，所以我需要
实现此切换订阅
方法，以便用户可以完成全部操作
许可关闭授予的东西，所以如果我们去
结束，我们看一下文档
他们实际上已经给了聚合物火
我们基本上所有的代码
需要在这里存根
只是要在这里复制这个块
我将带您了解发生的一切
实施后，我们会说
切换订阅功能和
我们将其粘贴好，那么
发生在这里，所以我们说好
找到这个点状美元注册消息
同样，这是聚合物的方式
通过其ID引用元素
这是指我们的火力基地
消息元素就在这里，所以我们
说拿那个元素叫它
请求许可方法
然后问用户嘿
向您发送通知，它将
兑现诺言，你知道是否
承诺的填充，我们知道
如果那个承诺被准许
因任何原因而失败，那么我们知道
该许可被拒绝，这也是
一个好地方，例如，如果您想要
你想区别
您知道用户是否订阅
订阅和存储类似的单独内容
您知道数据库中的值
订阅标志之类的东西
您可以在这些处理程序中执行此操作
但就我们而言，我们只是要
提示用户，然后他们说是
然后我们基于火的消息元素
会得到一个魔术般的令牌
这就是其内部运作方式
履行此firebase文件
元素，以便将其写入到我们的
数据库，我们实际上将能够
去检查数据库以验证
一切都按预期进行
我想在这里做的最后一件事是
实现此句柄消息方法，以便
这将在我们收到时运行
来自服务器的通知，因此在我们的
案例，因为我们正在努力
又快又脏我实际上不去
做很多事情，但是你可以
通常您知道显示像
吐司或类似的通知
在桌面网站上的用户，但我
只是去console.log那一条消息
已收到，我们将直接注销
应该给我们的争论
有点像数据对象显示
我们该通知的内容
很酷的事情是，如果您正在
像移动Chrome这样的移动设备
实际上会将此通知作为
进来只会出现在用户中
系统托盘自动连您都不需要
真的需要做任何代码来做到这一点
发生的事情真是太棒了
实际上我们需要做的最后一件事
要做的是我们需要创建一个服务工
可以与Firebase消息一起使用
并得到那些推动
通知，即使用户不是
目前正在将此应用视为
他们的活动标签，所以如果我们去看看
在我们的文档中，它告诉我们
应该有一个firebase消息swgs
文件，因此请创建该新文件，然后
该文件的内容链接到
这些fcm文档，我们去了
从早先复制了此代码，但
基本上我们在做的是
导入firebase应用javascript
文件或导入Firebase消息传递
JavaScript我们需要这两个小东西
库，以便我们的服务人员可以
正确使用Firebase服务，以及
那我们就叫这个方法
初始化应用程序，我们给我们消息
发件人ID，如果您还记得我们
复制出我们的项目控制台
之前，然后我们有这个
我们只是在消息传递属性
对我们的基本点消息说
就像踢开东西，
得到的东西
运行，我认为在这一点上我们可能
做好准备并做好测试准备
这东西手指越过这
第一次尝试工作，所以我要
运行firebase服务，将启动
小本地项目，所以我们将继续
这里的一个项目可以刷新页面
很酷的嗯，让我们看看我认为我们不见了
这里的东西
哦，如果我们加入
我们其余部分的订阅元素
项目，请返回到我的应用，确保
我们已经导入了我的订阅
订阅人，我完全是我知道我是
没有在某处拼写这个东西
但我要开机看看
会发生什么，所以我会掉进去
订阅元素正确，可以新鲜
页面是好的，我们有一个纸张切换
按钮，以便用户点击
复选框，要求他们嘿我能拿到你吗
许可，我们说啊哈，这就是
给我们这个大巧的令牌
记得我们回去看看
用户的我的订阅元素
收到他们的令牌，我只是
喜欢将其写入页面，这样我们就可以
用它来卷曲，所以我要复制所有
此文本有点像
在那边，抓住那所有的东西
去得到所有这些，让我们看看是否
看一下我们的Firebase控制台，我们可以
实际上在数据库中看到
用户已经建立，他们有一个
已写入到的令牌
对他们来说数据库很不错
所以我要做的最后一件事是
我将使用curl进行模拟
现在可以正常向该用户发送消息
你可能会在你的身上做这项工作
服务器端基于像一些用户
你知道的动作，但我们只是要
从控制台在这里进行测试
一切正常，我已经保存了
此通知文件已经存在，因为
我们有很多代码
写作以使这项工作，我要去
将所有这些代码发布在github上
之后，您不必尝试
喜欢记住所有这些或将其复制下来
用手，我们将使用curl和
我们要去这里，我将关闭
侧边栏使此操作更容易
好的，所以要使用curl，我们要
用我们的授权密钥传递标题
所以记得较早的差距
我将从Firebase控制台中取出两个键
回去，所以你可以在这里看到，让我们
看到我们去我们的项目设置
有一个云消息，所以有两个
密钥在这里，这真的是很长的服务器密钥
还有我们的炭渣ID，所以我需要
这个非常长的服务器密钥，我
将通过作为我的授权
键入这种卷曲头，以便
这是第一部分吗？
永远长存，我们去，所以我们
需要您有另一个标头
我们将要说的内容类型
它是应用程序JSON，我将其修补到D
标记告诉我们要通过一些
数据和我们发送的数据
抱歉，这有点难以阅读
但是我们发送的数据是
具有两个值和两个的对象
价值将成为我们用户的象征
这里真的很长
如果我可以帮助识别他们的设备
记得正确，所以必须确保
我们将其发送到右侧
设备，所以一直到最后
粘贴该令牌对，是的
检查是的，然后我们发送
他们一个通知对象，所以这可以
有一个标题字段，你知道吗
只是问好世界和身体对象
只会说这是一个通知，
我们通过的最后一块是这种
一样的地址-fcm，所以我们要
抓住所有这些，我们将要去
我们的控制台在这里有一个新标签
在运行它，所以我们应该得到
看起来像这样的东西
说你知道迄今为止成功的一件好事
回到我们的项目，我们可以在这里看到
现在在我们的航站楼我会在这里
促进这一点，所以很明显
我们收到了一条消息
所以请记住我们是控制台记录我们的
消息已收到我
要看对象看
发出通知并可以看到通知
是我们通知的内容，所以
是的，如果您想告诉您的用户
嘿，你赢得了一场精彩的比赛
您可以做1000只免费充气鸭子
使用那个对象，那是
使用设置通知的基础
聚合物火又是一个合理的数字
的步骤，但说实话比做
JavaScript本身就是
一个简单得多的方法，所以我
强烈建议大家尝试一下
您对我们的工作有任何疑问
今天一如既往可以把它们留给我
放下评论，否则你可以打我
在您选择的社交网络上
在标签上问帕尔默一如既往的感谢
你这么多看我会见你
下次
[音乐]
嘿，人们怎么了，罗伯，谢谢
如果看这集，那么多
你想看到更多我们得到一些
那边的播放列表和
总是你可以点击一点
订阅按钮以保持获取内容
每次我们将其推送到渠道时
再次非常感谢您的收看
[音乐]